- Diplomes : Renseigner si obtenue ou non !
- Faire une pagination dans la recherche
- Faire la page d'accueille, par exemple :
	- pour ancien : news de sa promo, messages, et les machins de réseau social que Mathieu mets 3 ans à faire
	- pour prof : les dernières activités/évènements ouverts par lui, messages, et tout le bazar
	- pour admin : un mélange des deux premiers, en fait... faut réchéflir
- Styler Détails de l'évent, pour la liste des participants
- Pouvoir selectionner les anciens résultant d'une recherche et appliquer les actions suivantes sur eux (professeur et administrateur seulement)
	- Export des adresses mail
	- Envoi d'un mail
- Peut être styler un peu plus les liens <a> pour voir/ajouter/etc.
- Limiter le nombre d'events <<passés>> ~ 10 devrait suffire avec un <+> pour les voir tous ? (donc refaire une view)