(On fait le tri de ce qu'il y a en dessous au fur et à mesure)

Style :
	- Styler la page Profil et Profil-editer au niveau des Diplômes
	- Styler la page diplomeDUT-selectionner (niveau du nom à mettre en maj, ainsi que le 
qui indique que la promo sera créer et "retour étudiant")
	- 

Autres :
	- Pour "Ma promotion", il va falloir récupérer la dernière promotion de la personne

------------------------------------------------------------------------------------

- Diplômes : Renseigner si obtenue ou non !

- Faire une pagination dans la recherche

- Faire la page d'accueille, par exemple :
	- pour ancien : news de sa promo, messages, et les machins de réseau social que Mathieu mets 3 ans à faire
	- pour prof : les dernières activités/évènements ouverts par lui, messages, et tout le bazar
	- pour admin : un mélange des deux premiers, en fait... faut réchéflir

- Pouvoir sélectionner les anciens résultant d'une recherche et appliquer les actions suivantes sur eux (professeur et administrateur seulement)
	- Export des adresses mail
	- Envoi d'un mail

- Limiter le nombre d'events <<passés>> ~ 10 (constante "LINE_PAGE" !) devrait suffire avec une pagination pour les voir tous ?

- Faire entreprise-ajouter
- Faire diplome-ajouter
- Faire diplome-supprimer

- Ecrire le texte de présentation sur la page de connection

- Ajouter des bulles d'aides (je vous explique quand vous voulez)

- Styler la page diplomeDUT-selectionner
- Styler la page diplomes

Profil :

- Faire la suppression d'un diplôme dans profil (ça supprime le lien Possede)
- Faire l'ajout d'un diplome (ajoute un lien possede)

- Faire l'ajout d'une entreprise (ajoute un lien travaille)
- Faire la suppression d'une entreprise (supprime le lien travaille)

- Ajouter un lien "Envoyer de nouveaux identifiants" sur un profil quand user est admin.
