- Diplomes : Renseigner si obtenue ou non !
- Recherche : Ya des mots qui se foutent l'un au dessus de l'autre -> me laisser finir le style, dans l'ordre.
- Faire une pagination dans la recherche
- Faire la page d'accueille, par exemple :
	- pour ancien : news de sa promo, messages, et les machins de réseau social que Mathieu mets 3 ans à faire
	- pour prof : les dernières activités/évènements ouverts par lui, messages, et tout le bazar
	- pour admin : un mélange des deux premiers, en fait... faut réchéflir
- Peut être réduire la taille (encore) du commentaire dans inscrits dans Evenements
- Styler Détails de l'évent, pour la liste des participants
- Pouvoir selectionner les anciens résultant d'une recherche et appliquer les actions suivantes sur eux (professeur et administrateur seulement)
	- Export des adresses mail
	- Envoi d'un mail