Cette liste est sujette à agrandissement constant

MATHIEU

getAll() de AncienDAO ne fonctionnait pas quand y avait tout les paramètres et ne fonctionne quand même pas avec *
Et les fautes d'orthographes ;_;

YOUSSEF

Dans Ancien, on peut pas construire un ancien sans qu'il y ai des trucs vide dedans, sauf qu'on peut avoir tout de vide excépté lui même !
Pareil dans Personne


VOUS DEUX :

Pour les messages d'erreurs, veuillez indiquer : Où quoi comment c'est à dire, le nom de la fonction dans quel fichier et un semblant de pourquoi

 -> Quand vous faites "gettype($var)" en espérant obtenir le nom de la classe... bah c'est raté.
 	Il faut faire "get_class($var)"  !!!!!!!!!!!!!!!
 	(dans pas mal de DAO et d'obets métiers........)